[Programa con subtítulos en español]
[Club de baile Meng]
♫La Vía Láctea es amplia y larga♫
♫Noche de verano hay cigarras, la brisa es clara♫
♫En el anochecer, en el cielo de colores♫
♫A tu lado hay luz♫
♫Se refleja más claro el horizonte♫
♫No puedo ver el cielo nocturno silencioso, el silencio♫
♫Deja que las estrellas no parpadeen, abrázame fuerte♫
♫¿Estás esperando un cita?♫
♫Se abrió el corazón con el sueño♫
♫Deja que la añoranza♫
♫Continúe♫
[Entre las llamas]
[Episodio 34 La realidad no corresponde a las esperanzas]
[Beiyao Entretenimiento]
Presidente Han.
¿Para qué me busca a mí?
Redacta un acuerdo de rescisión
y envíalo a Xu Zhiyi.
En el acuerdo se establece que
no le pagaremos la indemnización.
No pediremos que ella rinda cuentas
como portavoz de la marca.
Pero tengo una petición.
Dile que se calle
y cese el montaje excesivo.
De lo contrario,
nos vemos en la corte.
Pero...
Presidente Han.
Si hacemos esto,
¿no es una gran pérdida para nosotros?
Ya lo he decidido.
No quiero
invertir más en
una artista con mala cualidad moral.
Dile por mí a Xu Zhiyi que
si quiere ser una buena artista, primero debería ser una buena persona
y la moralidad es lo más importante.
Además,
ponte en contacto con todos nuestros amigos
y socios.
Diles que seré el primero en
bloquear a Ran Dongyang.
Haré todo lo posible
para que Ran Dongyang
desaparezca
de la industria del entretenimiento.
Entendido.
Cuando termines el trabajo,
tómate un descanso
para cuidar bien de Nan Chu.
Ya lo sé.
[Tolerancia]
Nan Chu.
Hemos venido.
Pues, Nan Chu.
Mira, te hemos traído algo delicioso.
Bueno.
Hemos estado haciendo cola durante mucho tiempo para comprarlo.
Tienda famosa de Internet.
Mira.
Chuletas de cerdo con arroz.
Nuggets de pollo frito.
Y alitas de pollo.
Déjame ver este mensaje.
El rodaje publicitario de esta tarde fue cancelado por Jiafang.
Entonces no tenemos que preocuparnos por eso.
¿Verdad?
Nan Chu.
Bueno, ya que últimamente
no tenemos mucho trabajo.
¿Qué tal si te tomas un descanso?
Xi Gu te acompañará.
Lo sé todo sobre las discusiones en Internet.
Nan Chu.
Ignóralo.
Esas personas sacrifican los intereses de otros por sus propios intereses.
¿Realmente he causado problemas a la estación especial?
¿Cómo es posible?
No pienses demasiado.
[Equipo de rescate contra incendios de Beixun]
Capitán Meng.
¿Cómo se resolverá el asunto de Dagang?
Dejemos a un lado el asunto de Dagang.
He salido para esperarlos a ustedes dos.
Ahora en Internet hay gente
que cuestiona nuestra profesionalidad.
Los líderes
conceden gran importancia
a esta opinión pública.
Así que espero que lo pienses bien primero.
La grabación del programa,
lo que pasa entre tú y Nan Chu
y el sacrificio de Yu Qilei.
Informa al líder
después de pensarlo bien.
Capitán Meng.
¿Puede interceder con el líder?
Dagang hizo esto por una razón.
Dejemos a un lado el asunto de Dagang.
Vamos a resolver el problema actual primero.
Piénsalo bien.
¿Qué hay que explicar?
¿Hay algún problema por resolver?
Háganmelo saber.
Te dije que no tenías que venir, ¿no?
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué no puedo venir?
Cuando se grababa el programa, yo era instructor.
La persona que debería hacer el informe soy yo.
No te he permitido asistir a la reunión de hoy.
Vuelve.
No pasa nada. Solicito asistir.
¿Qué quieres hacer?
¿Qué haces?
No quiero hacer nada.
Solo quiero dejarlo claro.
Capitán Meng.
El estilo de trabajo
y la capacidad profesional de nuestra estación
se encuentran entre los mejores de toda la ciudad.
¿Por qué nos calumnian?
Yu Qilei nunca se ha equivocado con un ladrillo.
Él se sacrificó
para salvar vidas.
Los demás
no saben esto.
Capitán Meng.
¿Cómo es posible que no lo supiera usted?
Me pregunto
una vez que haya opinión pública, nos piden que expliquemos e informemos.
Una vez que haya opinión pública, nos piden que expliquemos e informemos.
Baja la voz.
Yu se sacrificó.
¿Por qué nadie informó de esto?
Algo le pasó a Dagang.
¿Por qué nadie se atreve a protegerlo?
Dagang golpeó a los demás.
¿Cómo protegerlo?
Con esto.
¿Se puede protegerlo?
¿Se puede?
Si no, tengo otro.
Haremos una cosa.
Capitán Meng.
Usted no tiene que
decir nada al respecto.
Voy a hablar con ellos.
¿Qué haces?
Vuelve rápido.
Vuelve.
¿A dónde debo ir?
No voy a ninguna parte.
Escucha.
Quiero que lo escuchen.
Está muerto.
¿Acaso no puedo entrar y decir unas palabras?
No me detengan.
Capitán Meng, capitán Meng.
Meng.
¿Qué ha pasado afuera?
Lo he oído.
¿Cómo lideras el equipo?
Desorganizado e indisciplinado.
Líder,
si dices eso,
hoy voy a discutir contigo.
La nueva más hermosa de la industria del entretenimiento
no ha desperdiciado los buenos genes de su madre.
La primera estrella nueva, Nan Chu,
apariencia, talento, recursos
y amor, lo tiene de todo.
Su única debilidad
su evaluación está muy polarizada.
¿Quién es?
Mamá.
¿Por qué has venido?
¿Vives aquí?
¿Qué pasa?
¿Qué está pasando entre tú y ese hombre llamado Lin?
Es mi asunto privado.
¿Asunto privado?
Ahora todos los internautas
se ríen de ti.
Sí.
También has venido a reírte de mí, ¿no?
Ya he hablado con el Presidente Han
de tu empresa.
Él se encargará de los asuntos domésticos.
Ven conmigo a los Estados Unidos
para que te tranquilices.
Mañana la empresa emitirá una declaración.
Haz tu maleta.
No hace falta llevar demasiadas cosas.
¿Has venido de tan lejos
para decirme esto?
Realmente no has cambiado.
Has estado
tomando decisiones por mí
desde que era una niña.
¿Por qué?
Lo hago por tu bien.
Con tu capacidad actual,
no solo no puedes protegerte a ti misma,
sino que no seré capaz de proteger a la persona que quieres proteger.
No lo necesito.
No necesito tu protección
ni preocupación.
¿Por qué has aparecido en este momento?
¿Dónde estabas
cuando necesitaba apoyo y ánimo?
Siempre me has negado,
ridiculizado
y minado la confianza.
¿Por qué tengo una madre así?
¿Crees que
no me he arrepentido de darte a luz?
Entonces no deberías haberme dado a luz.
¿Qué debo hacer para que estés satisfecha?
¿Como tú?
¿Pero sabes que
eres una perdedora en mis ojos?
Sí.
Soy una perdedora.
Por eso,
no quiero que sigas mi camino.
Cuando era pequeña,
te dije que
tu padre, Li Xuejun,
era obrero,
murió en un accidente automovilístico.
Eso es mentira.
También fue bombero.
El año en que naciste,
murió en un incendio forestal.
En ese entonces,
acababa de ganar un premio.
Perdí a mi esposo
y todavía tenía que cuidar a una bebé.
Por el bien de la carrera,
tenía que ocultar todo esto con cuidado
y apretar los dientes.
Fueron los días más duros de mi vida.
Quise rendirme tantas veces.
Pero seguí adelante.
No tienes idea
de lo que se siente esto.
No sabes
lo que me costó.
Solo yo lo sé.
No te lo dije
porque
esta es la experiencia que menos quiero recordar.
[Noticias de Weibo]
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
Levántense.
¿Qué quieren?
¿No saben cómo sentarse correctamente?
Llenen ese asiento libre.
¿No me oyen?
¿Qué quieren?
¿Por qué son tan tercos?
Si el asiento queda vacante,
¿podrá volver la persona?
Llenen ese asiento libre.
Siéntense.
En la reunión de hoy,
quiero hablar sobre el entrenamiento
y la organización de tareas de esta semana.
Rescate de emergencia. Rescate de emergencia.
Se produjo un accidente automovilístico en el puente Hongxing.
Algunas personas quedan atrapadas.
Se despachan los camiones número 1, 2.
Camión número 1 y camión número 2.
Lleven herramientas de desmantelamiento.
Vamos.
Sí.
Algunas personas quedan atrapadas.
Se despachan los camiones número 1, 2.
Hola a todos.
Soy Nan Chu.
Últimamente hay muchos comentarios sobre mí en Internet.
No he respondido nada.
Esto ha causando especulación.
No quiero decir nada
sobre mí personalmente.
Porque no me importan los comentarios en Internet.
Pero las discusiones en Internet afectaron
la estación especial de la calle Heping.
Si sigo en silencio,
me sentiré culpable por ellos.
Los bomberos que conozco
son valientes
y corajudos.
Papá,
Siempre van contra la corriente
-para llegar al lugar más peligroso.
-Aguanta.
Son héroes.
Han traído esperanza a las personas desesperadas.
Ellos también son amigos.
Siempre están ahí
cuando más se les necesita.
Se ven omnipotentes
y están en todas partes.
Pero cuando sus familiares los necesitan,
no pueden hacer nada.
Para salvar a más personas,
solo pueden optar
por ignorar a sus familiares.
Detrás de cada bombero que se lanza al frente,
hay una familia que da su apoyo en silencio.
También se preocupan por la vida
y los gastos de manutención.
También se quejan
y se sienten impotentes.
Pero cada vez que suena la campana de alarma,
siguen arriesgándose sin importar nada.
Son las personas más valientes
y encantadores.
Merecen el máximo respeto y honor.
Tu vieja herida empieza a dolerte otra vez.
Déjame darte un masaje.
No pasa nada.
Ve a recoger las cosas.
Ve.
Descansa un rato.
Bien.
[Publicar en Weibo]
[Estás usando una red no Wi-Fi. ¿Quieres seguir usando tus datos móviles para enviar el video?
Cancelar. Enviar.]
[Subiendo el video, Nan Chu]
[Entrenador Lin]
Lo siento.
El número que marcó no está disponible.
Por favor, vuelva a marcar más tarde.
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
Lin, Lin.
Ven, rápido.
¿Has visto el video de Nanchu?
¿Qué video?
Mira, mira.
Últimamente hay muchos comentarios sobre mí en Internet.
No he respondido nada.
Esto ha causando especulación.
¿Le preguntamos al director Sun?
A ver qué debemos hacer en esta situación.
Fue mi culpa.
No lo solucioné bien.
La metí en problemas.
Vuelve primero.
Has estado trabajando todo el día.
Lin.
¿De verdad estás bien?
Estoy bien.
Vuelve.
Ve.
Bien.
Hola.
Estaba en una misión.
No lo vi.
No pasa nada.
Solo quiero...
¿Dónde estás?
Vengo a buscarte.
Estoy en el club de baile de Meng.
Bien.
Espérame.
Has venido.
Vi ese video.
Lo siento.
No pude protegerte bien.
Si no hubiera sido actriz
y solo hubiera bailado en el club de baile Meng,
todo esto no habría pasado.
Soy yo quien los arrastró.
No digas eso.
No hay nada malo
en perseguir tu sueño.
Nan Chu.
Adelante.
No escuches la voz del mundo exterior.
Tenemos que mirar hacia el futuro.
No mires atrás.
Pero no tienes que hacerlo.
No tienes que soportar estas presiones.
Cada persona
debe asumir lo que le corresponde.
¿Verdad?
Si no fuera bombero,
si fuera un profesional común y corriente,
entonces no tendrías que sufrir estos agravios.
Si no fueras bombero,
no nos habríamos conocido.
Entrenador Lin.
¿Si tuvieras otra oportunidad,
harías la misma elección?
¿Por qué preguntas así?
He pensado mucho estos días.
Yo
siempre quiero llevar a todos hacia adelante
con este impulso.
Pero a menudo me golpeo la cabeza y sangro.
En cuanto al baile,
hay muchos bailarines mejores que yo.
En cuanto a la actuación,
si no fuera por mi madre,
Han Beiyao
y Zong,
nadie sabría quién soy.
Siempre pensé que les estaba ayudando.
En realidad, todos me están ayudando.
No lo entendía como una tonta.
No puedes pensar así.
No digas que no vales nada.
Tienes tus encantos.
Me atraen tus encantos
profundamente.
No importa lo que pasará en el futuro,
no importa lo lejos que llegues,
no importa lo que ocurrió,
incluso si llegas a un punto bajo en tu vida,
tienes que creer en tus encantos.
En el futuro, muchas personas serán atraídas por ti.
Así es cómo eres.
Entrenador Lin.
¿Tu sueño actual
sigue siendo ser el mejor bombero?
Nunca lo he cambiado.
Yo tampoco.
¿Pero qué es el mejor?
El mejor...
El mejor
es mejor que los demás.
Eres más tonto que yo.
¿Qué es el mejor? Dime.
El mejor...
El mejor
es ser siempre mejor que uno mismo en el último segundo.
¿Mejor que uno mismo en el último segundo?
Siento que no estoy hablando contigo.
¿Con quién estás hablando entonces?
Has crecido mucho
en pocos días.
La gente no crece lentamente,
crece instantáneamente.
Sí.
Pero si sigues creciendo
a este ritmo,
te llamaré entrenadora la próxima vez que nos veamos.
No.
Siempre serás el entrenador Lin.
Pero te he enseñado
todo lo que puedo.
Deberías...
Deberías ir a ver
un mundo más amplio
y más grande.
Lo haré.
Visitaré todos los lugares.
Intentaré todas las oportunidades.
Cada día
seré mejor que antes.
Realmente no sé cómo serás
la próxima vez que te vea.
También tengo muchas ganas de saber
cómo serás
cuando te vea la próxima vez.
Definitivamente seré mejor de lo que soy ahora.
Yo también.
Siempre me imitas.
Ya que eres el entrenador.
♫La multitud espera♫
♫El tiempo pasa demasiado rápido después de la tormenta♫
Quiero darte un abrazo.
♫Aguanta las espinas♫
♫La luz rompe la bruma♫
♫La carrera detuvo el péndulo de reloj♫
♫La gente va y viene♫
♫Flotando en el polvo antes de separarse♫
♫Hay amor♫
♫El dolor solo puede ser enterrado♫
♫Promete confiar en mañana♫
♫La luz de los que caminan contra la corriente♫
♫ilumina la vida♫
♫La vida está caliente♫
♫El destino también fue quemado por el sueño♫
♫No tiene miedo de los daños♫
♫Viene de la luz del fuego♫
♫La oscuridad sostiene la luz♫
♫Se refleja una pequeña existencia♫
[Viaje de Beixun Usted ha comprado un billete de Yanghua de Beixun(T2) a Hong Kong G y a Los Ángeles BMC para Nan Chu.]
Gracias por
todo lo que has hecho por Nan Chu.
Por ti.
Nos conocemos desde hace muchos años.
Es la primera vez que
me pides que te ayude.
¿Cómo podría no ayudar a Nan Chu?
De todos modos,
gracias, Han.
En realidad,
soy yo quien debería dar las gracias.
Cuando llegué a los Estados Unidos,
me sentía ajeno a todo.
Gracias a
tantas oportunidades de trabajo que me has dado,
por eso he tenido éxito.
Al oírte decir eso,
también lo recuerdo.
En ese momento,
cuando hablabas,
el inglés se mezclaba con el chino.
Suena muy familiar.
No lo menciones.
¡Qué vergüenza!
Pero gracias a que
te tomaste el tiempo para enseñarme,
mi inglés
mejoró un poco.
Claro.
Como recompensa,
me hiciste costillas,
a pesar de que estaban quemadas.
Es para que
pruebes el sabor del pueblo natal, ¿no?
Creo que soy bueno cocinando.
Por cierto,
¿qué ha pasado
esa panadería a la que
íbamos nosotros dos juntos?
Cerró
y se convirtió en un bar.
Echo de menos ese sabor.
Sí.
En ese momento,
todavía no hemos envejecido.
¿Recuerdas cuando
fui a verte la noche
antes de salir de los Estados Unidos?
En realidad, tenía algo que decirte.
Quería decir...
Nada.
Lo sabía.
Durante ese tiempo,
yo estaba sola en los Estados Unidos.
Aunque todos decían que yo era una gran estrella,
no importaba lo triste que estuviera,
no podía decirlo.
Eras el único que
podía hablar conmigo.
Han.
Gracias.
Tu película favorita es
Notting Hill.
Te pregunté por qué
siempre veía esta película una y otra vez,
y me dijiste que
porque se trataba de
coraje.
Ahora me doy cuenta de que
lo que me faltaba
era coraje.
Coraje,
yo tampoco lo tengo.
Esas experiencias
y esos dolores,
nunca los olvidaré.
Por eso,
no puedo dejar que Nan Chu
se vuelva como yo.
No.
Puede que te hayas equivocado.
En realidad, Nan Chu
tiene más coraje
que tú y que yo.
[Comisaría de Lanling de Sucursal Binxi de la Oficina de Seguridad Pública de Beixun]
Venga.
Sal.
Bien.
Se lo dejo a ustedes.
Bien, gracias.
No hay de qué.
Lo siento.
No pasa nada.
Volvamos.
Vamos.
[Bomberos y Rescates]
Dagang.
Me lo merezco.
No pasa nada.
No se queden aquí.
Váyanse.
[Cumplir con las responsabilidades de protección contra incendios y garantizar la seguridad contra incendios.]
¿Por qué están todos reunidos aquí?
Me voy.
Dagang.
Has trabajado duro durante tantos años.
Por fin puedes relajarte.
Descansa bien cuando llegues a casa.
Aunque no estés en la estación especial,
siempre será tu casa.
Dagang.
No pasa nada. De todos modos, estamos en Beixun.
En unos días, llamaré a todos
para reunirnos juntos.
Pues...
Exacto.
Yo
invito.
Han oído todos, ¿verdad?
Fang Xiangqian dijo que iba a invitarnos.
Cabo Lei.
Vuelve cuando estés libre.
Te esperamos.
Cabo Lei.
Jugaré al fútbol contigo cuando vuelvas.
Sí, cabo Lei.
El partido entre nosotros aún no había terminado
y teníamos que ir a una misión.
Cuando descansen,
vayan a mi casa.
Cabo Lei.
Si necesitas ayuda,
házmelo saber.
Lo siento, Dagang.
No he podido ayudarte.
Yang.
No hablemos de eso.
Ya.
Me voy.
Dagang.
Cuídate.
¡Lei Dagang!
¡Sí!
¡Bombero por un día,
bombero por toda la vida!
[Clase de seguridad contra incendios]
Las instalaciones del sitio de construcción son complejas.
[Zhang Duohan como Lei Dagang]
Hay muchos materiales inflamables y combustibles.
Si el personal de construcción tiene poca conciencia de seguridad contra incendios,
será muy fácil causar accidentes.
Por lo tanto, en el proceso de construcción, hay que mantener la línea roja de seguridad,
respetar estrictamente las normas y reglamentos
y poner resueltamente la producción segura en primer lugar.
Cuando termine el trabajo,
hay que apagar la electricidad y el gas a tiempo.
Se debe organizar personal de guardia para fortalecer las inspecciones nocturnas de seguridad contra incendios.
Hay que limpiar a tiempo escombros combustibles en la zona de construcción.
El uso ilegal de electricidad, fuego, aceite, gas, etc.
está estrictamente prohibido en la escena de construcción.